Dados do aluno

-Primeiro Nome: Renata
-Profissão: Analista de Qualidade Jr
-Cidade: São Paulo
-O que faz nas horas vaga: Brinco com meu cachorro, faço costura criativa, vejo filmes ou leio livros.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Hahaha, espertinhos. O Curso está atendendo todas minhas expectativas. A didática está clara e as aulas são interessantes.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é fácil e agradável de usar, raramente apresenta alguma instabilidade.

Obrigado!!!


